# 用户使用许可服务协议
《用户使用许可服务协议》（以下简称 本协议 由您与游戏服务提供方共同缔结，
本协议具有合同效力。为保障您的合法权益，请您在同意并接受本协议所有条款前务必
审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的条款，以及开通或使用某项
服务的单独协议。限制、免责条款可能以黑体加粗形式提示您注意。  

当您在线点击查看本协议后，视为您已详细阅读理解了本协议的全部内容，并
同意遵守本协议的规定。除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用游戏服
务。您使用游戏服务即视为您已阅读并同意签署本协议。
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使
用条款。

本协议一旦发生变更，将在游戏主界面的《用户协议》中公布变更内容。变更后的
服务条款一旦公布即有效代替原来的服务条款，不另行对用户进行个别通知。您若不同
意对服务条款的变更，您应停止使用或主动取消相关服务，否则，您的任何对相关服务
的登录、查看等行为将被视为您对相关变更条款的理解和接受。开发者和用户同意、理
解并遵循以下条款，该部分条款不仅适用于游戏服务，若开发者的其他相关服务涉及类
似、相关情形的，也同时适用，均有约束力。

第一章 定义

如无特别说明，下列术语在本协议中的含义为：

1.1 本协议：指本协议正文、游戏规则及其修订版本。上述内容一经正式发布，即
为本协议不可分割的组成部分。本协议同时还包括文化部《网络游戏管理暂行办法》（文
化部令第49号）制定的《网络游戏服务格式化协议必备条款》。如本协议与《网络游戏
服务格式化协议必备条款》中的任何条款相冲突，冲突内容以《网络游戏服务格式化协
议必备条款》中的约定为准。如您需要使用提供的其他服务内容，您还应遵守与这些服
务有关的服务协议条款（例如您选择使用提供的社区服务时，您必须遵守《社区服务使
用协议》的全部内容），同时这些协议也将构成本协议不可分割的组成部分。

1.2 游戏规则：指游戏服务提供方不时发布并修订的关于游戏的用户守则、玩家条
例、游戏公告及通知等内容。

1.3 游戏服务提供方：指向您提供游戏及其服务的个人或公司，在本协议中简称为
“我们。

1.4 游戏：指由负责运营的游戏的统称，包括计算机客户端游戏、网页游戏、移动
端游戏等形式的游戏；游戏可能以软件形式提供，这种情况下，游戏还包括相关软件及
相关文档。

1.5 游戏服务：指向您提供的与游戏相关的各项在线运营服务，包括但不限于与游
戏有关的社区服务。

1.6 游戏组成元素：指游戏所包含及与之相关的文字、图片、普频、视频、图标、
界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等内容和信息。

1.7您：又称“玩家”或"用户”，指被授权使用产品及其服务的自然人。

1.8 游戏数据：指您在使用游戏过程中产生的被服务器记录的各种数据，包括但不
限于游戏日志、安全日志等数据。

1.9 非法充值：指除 Apple 支付渠道之外的其他任何充值渠道进行的充值。

1.10 虚拟物品：包括但不限于游戏内虚拟货币、道具、装备、材料等。

1.11 用户信息：指您在实名注册系统中注册的信息、您游戏账号下的游戏数据以及
其他您在使用游戏服务的过程中向提供或基于安全、用户体验优化等考虑而需收集的信
息和数据。

第二章 知识产权权利声明

2.1 享有游戏本身以及游戏组成元素的所有权和全部相关的知识产权，但第三方权
利人依照法律规定或其他约定应享有的权利除外。

2.2 您在使用游戏服务中产生的游戏数据的所有权和全部相关的知识产权归所有，
有权处置该游戏数据。

2.3 本协议不应视为向您许可或转让游戏和游戏组成元素相关的任何权利或利益。

2.4 就游戏和游戏组成元素可能涉及的第三方享有的知识产权，您应当以本协议规
定的方式进行使用。仅因您违反本协议规定或其他您单方原因而导致的对任何第三方享
有的知识产权的侵权，需由您独立承担责任，并赔偿所遭受的任何损失。

第三章 游戏账号的取得、使用与保管

3.1 游戏账号的取得

（1） 您如果需要使用和享受游戏以及游戏服务，则您必须完全同意本协议条款，按
照《网络游戏管理暂行规定》及文化部《网络游戏服务格式化协议必备条款》的要求，
并按照注册页面的要求完成注册程序，包括但不限于输入正确的基本资料和信息。用户
承诺以其真实身份注册，包括但不限于按照游戏的要求进行实名认证并同意将所填写的
信息交由第三方机构进行校验，并保证其所提供的资料和信息是真实、完整、有效的，
用户依据法律规定及本协议约定对所提供的信息承担相应的法律责任。

（2）您注册成功，会得到相应的账号，即可登录游戏和/或使用相关服务。

（3）您拒绝按照要求提供相应资料和信息，或者提供的资料和信息不符合要求的，
有权拒绝提供相关服务或承担任何义务。如果您所提供的资料和信息有任何变更，您应
及时进行更新，将及时提供该项服务。游戏账号信息发生变更而未及时修改，导致无法
证明您的有效身份，有权拒绝提供任何信息或承担任何义务。

（4）您对您所创建的游戏账号只享有使用权，游戏账号所有权归所有。

（5）您充分理解并同意：有权审查您注册所提供的身份信息是否真实、有效，并有
权采取技术与管理等合理措施保障您游戏账号的安全、有效。会按照国家相关要求将您
的实名注册信息运用于防沉迷系统之中，即可能会根据您的实名注册信息判断您是否年
满18周岁，从而决定是否对您的游戏账号予以防沉迷限制。

（6） 为更好地享受提供的服务，本人知晓并同意芝麻信用有权基于提供信息及风险
验证服务的需要，向合法保存有本人信息的机构采集本人信息，用于验证本人信息的真
实性及风险判断使用。本人授权芝麻信用，可根据的查询指令，向其提供相关信息的真
实性判断结果及风险评估，用以交易决策使用。

3.2 用户账号的使用和保管

（1） 您有义务妥善保管您的游戏账号及相关密码，并正确、安全地使用您的游戏账
号及密码。您依照本协议约定注册的游戏账号，仅用于您个人娱乐或消费的目的。您对
登录后所持游戏账号产生的行为依法享有权利和承担责任，不得将游戏账号与第三人共
享或将游戏账号转让、赠与给他人或请他人代练等，因您未妥善保管账号及密码，并正
确、安全地使用账号及密码导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给您和他人的民事权
利造成损害的，您需要承担由此产生的法律责任。

（2）您应在知晓您的账号或密码被他人非法使用、被盗或出现异常情况后第一时间
通知，并有权通知采取措施暂停该游戏账号的登录和使用。

（3）根据您的通知采取措施暂停用户账号的登录和使用的，有权要求您提供并核实
您与注册身份信息相一致的个人有效身份信息。核实您所提供的个人有效身份信息与所
注册的身份信息相一致的，应当及时采取措施暂停用户账号的登录和使用，如核实信息
一致后，因未及时采取措施暂停用户账号的登录和使用，因此而给用户造成损失的，应
当承担其相应的法律责任。如您没有提供您个人有效身份证明或者您提供的个人有效身
份证明与所注册的身份信息不一致的，有权拒绝您提出的暂停游戏账号的登录和使用的
请求。

（4）您充分理解并同意，为提高游戏服务的安全水平，有权将有关技术或软件应用
到游戏中，但不保证这些安全保证措施可以完全杜绝游戏账号被他人窃取或丢失的风险。

（5）您充分理解并同意，若按照相关业务规则限制、冻结或终止您的游戏账号的使
用，可能会导致您游戏账号下游戏数据及相关信息被删除，以及相关权益的丧失，该损
失由您自行承担，对此不承担任何责任。

（6）您充分理解并同意接受通过短信或其他方式向您发送或其合作伙伴的商品促销、
游戏服务或其他相关商业信息。如您希望停止接收的推送信息，可通过官方网站公布的
联系方式与联系，告知取消请求，经开发者核实后取消推送。

（7） 您充分理解并同意，为高效利用服务器资源，如果您长期未使用游戏账号登录
游戏，有权视需要，在提前通知的情况下，对该游戏账号及其账号下的游戏数据及相关
信息采取删除等处置措施，上述处置可能导致您对该游戏账号下相关权益的丧失，对此
不承担任何责任。

（8）如果您为了维护您的合法权益，向提供与所注册的身份信息相一致的个人有效
身份信息时，同意根据行政机关和司法机关的要求为您提供账号注册入证明、原始注册
信息等必要的协助和支持，并根据需要向该等部门提供相关证据信息资料。
第四章 用户信息收集、使用及保护

4.1 您同意并授权为履行本协议之目的收集和使用您的用户信息。对您的用户信息
所包含的个人信息的收集、使用、分享、保存和管理将遵守统一公布的《隐私政策》以
及相关法律法规的规定。

4.2 您充分理解并同意：若您在使用游戏服务中向他人透露自己的各类财产帐户、
银行卡、信用卡及对应密码等重要资料和信息，因此所产生的任何损失将由您自行承担。
第五章 游戏和游戏服务

5.1 您仅可为非商业目的通过以下方式使用游戏和游戏服务：

（1）接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行和/或截屏游戏；

（2）创建游戏角色，设置网名，查阅游戏规则、用户个人资料、游戏对局结果，设
置游戏参数，使用聊天功能，社交分享功能，在游戏中通过正当途径购买、使用、赠送
虚拟物品等。

（3）使用游戏支持并允许的其他的某一项或某几项功能。
您进行的其他任何形式的未经许可的安装、使用、访问、显示、运行以及转让，都
将被视为对协议的违反。

5.2 您在使用游戏服务过程中不得未经许可以任何方式录制并向他人传播游戏内
容，包括不得利用任何第三方软件进行网络传播等。

5.3 在以软件形式提供的情况下，您在使用游戏及服务时还应符合本协议关于软件
下载和安装的规定。

5.4 如果发现或收到他人举报或投诉您违反本协议约定的，有权不经通知随时对相
关内容进行删除，并视行为情节对违规游戏账号外以包括但不限于警告、限制或禁止使
用全部或部分功能、游戏账号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果。

5.5 您充分理解并同意，有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为
进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行为，并依据法律法规保存有关信息
向有关部门报告等，用户应独自承担由此产生的一切法律责任。

5.6 您充分理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三
方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；因此遭受损失的，您也应当一
并赔偿。

5.7 您充分理解并同意：虚拟物品等是游戏服务的一部分，在此许可您依本协议而
获得其使用权。您购买、使用虚拟物品等应遵循本协议、游戏具体规则的要求；同时，
虚拟物品等可能受到一定有效期的限制，若您在规定的有效期内未使用的，除不可抗力
或可归责于的原因外，一旦有效期届满，将会自动失效。

5.8 您充分理解并同意：为营造公平、健康的游戏环境，在您使用游戏服务的过程
中，有权通过技术手段了解您的相关终端设备信息。一经发现有任何未经授权、危害游
戏服务正常运营的相关程序，将收集所有与此有关的信息并采取合理措施予以打击。

5.9 您充分理解并同意：您使用游戏的收费功能时，应当按照的要求支付相应的费
用。而且，该等权利属于的经营自主权，保留随时更改经营模式的权利，即保留变更收
费的费率标准、收费的软件功能、收费对象及收费时间等权利。同时，也保留对该应用
程序进行升级、改版、增加、删除、修改、变更其功能或者变更游戏规则的权利。您如
果不接受该等变更的，应当立即停止使用应用程序；您继续使用应用程序的行为，视为
您接受改变后的经营模式。

5.10 您充分理解并同意：为了保证您及其他用户的游戏速度，有权定期转移或者清
除游戏服务器上存储的一些过往的游戏数据。

5.11 您充分理解并同意：您在使用的本游戏服务涉及到互联网服务，可能会受到互
联网各个环节不稳定因素的影响。因此本游戏服务存在不可抗力、病毒或黑客攻击、系
统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造
成的服务中断或不能满足用户要求的风险。
有鉴于此，在适用法律允许的最大范围内，并不担保所提供的游戏服务一定能满足
您的要求，也不担保提供的游戏服务不会被中断，并且对游戏服务的及时性、安全性、
出错发生以及信息是否能准确、及时、顺利传送均不作任何担保。

5.12 您充分理解并同意：在使用游戏服务时，存在有来自任何他人的包括威胁性的、
诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为或对他人权利的侵犯（包括知识产权）的匿
名或冒名的信息的风险，您须承担以上风险，对游戏服务不作任何类型的担保，不论是
明确的或隐含的，包括所有有关信息真实性、适商性、适于某一特定用途、所有权和非
侵权性的默示担保和条件，对因此导致任何因您不正当或非法使用服务产生的直接、间
接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。

5.13 您充分理解并注意以下内容：

（1）可能会不定期地通过发布软件升级包或软件补丁、在线升级等方式对应用进行
更新。更新的过程中，可能通过调取、收集您的个人关于游戏的客户端软件版本信息等
信息，并自动进行替换、修改、删除和/或补充。此种行为是软件更新的所必须的一种操
作或步骤，您如果不同意进行此种操作，请您不要进行更新；您使用的行为即视为您同
意进行此种操作。

（2）对于游戏来说，某些更新可能是软件版本的更新，如果您不进行此种更新则将
无法登录该应用。而且，此种更新将会导致您使用的终端上原有的软件版本完全被新的
软件版本替换掉。

（4） 因用户从事违反本协议或法规行为而采取的措施，可能会导致您当前游戏账号
项下的有使用期限的虚拟物品等因使用期限在采取上述措施期间届满而无法继续使用，
由此给您造成的损失由您自行承担。即采取上述措施所持续的时间是计算在有使用期限
的虚拟物品的使用期限当中的；该等措施执行终止后，虚拟物品的使用期限并不会因此
续延。

5.14 可能会通过应用官方网站、客服电话、游戏管理员、或者其他的途径，向您提
供诸如游戏规则说明、BUG（又称漏洞、缺陷等）或外挂投诉、游戏物品找回、游戏物
品锁定或解除锁定、帐号申诉等客户服务，以上服务的提供应建立在以下前提条件之上：

（1）通过客服官方网站或者提供的其他途径了解这些客户服务的内容、要求以及资
费，谨慎选择是否需要享受相应的客户服务，向真实地准确地表达您的需求。

（2）同意并接受关于该等客户服务的专门协议或条款。

（3）按照的要求如实提供您的相关个人信息和游戏情况，及您掌握的其他用户或网
络游戏本身的情况，例如：您的帐户及其项下的个人资料、网络游戏的登录情况和游戏
物品情况，应用程序当中存在的BUG（又称漏洞、缺陷等）、外挂及您知晓的其他玩家
使用 BUG（又称漏洞、缺陷等）或外挂的情況。

5.15 发生下列情形之一时，有权停止或中断游戏服务器所提供之服务，对因此而产
生的不便或损害，对用户或第三人均不承担任何责任：

（1）定期检查或施工、更新软硬件等，有权暂停服务，但会尽快完成维护、更新工
作；

（2）服务器道受损坏，无法正常运作；

（3）突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；

（4）网络提供商线路或其它故障；

（5）在紧急情况下为维护国家安全或其他用户及第三者之人身安全；

（6） 不可抗力及其他第三方原因。

5.16 将按照相关法律法规和本协议的规定，采取切实有效的措施保护未成年人在
使用游戏服务过程中的合法权益，包括可能采取技术措施、禁止未成年人接触不适宜的
游戏或者游戏功能、限制未成年人的游戏时间、预防未成年人沉迷网络。作为游戏规则
的一部分，还将在适当位置发布游戏用户指引和警示说明，包括游戏内容介绍、正确使
用游戏的方法以及防止危害发生的方法。所有未成年人用户都应在法定监护人的指导下
仔细阅读并遵照执行这些指引和说明；其他玩家在使用游戏服务的过程中应避免发布、
产生任何有损未成年人身心健康的内容，共同营造健康游戏环境。

第六章 用户行为规范

6.1 您充分了解并同意，您必须为自己游戏账号下的一切行为负责，包括您所发表
的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对游戏中的内容自行加以判断，并承担因使
用游戏服务而引起的所有风险，包括因对游戏内容的正确性、完整性或实用性的依赖而
产生的风险。游戏无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害而承担责任。

6.2您除了可以按照本协议的约定使用游戏服务之外，不得进行任何侵犯游戏和游
戏组成元素相关的知识产权的行为，或者进行其他的有损于或其他第三方合法权益的行
为。

6.3 除非法律允许或书面许可，您在使用游戏服务过程中不得实施包括但不限于下
列行为：

（1）删除游戏及其他副本上所有关于版权的信息、内容；

（2） 对游戏进行反向工程、反向汇编、反向编译或者以其他方式尝试发现软件的源
代码等，以及使用或向任何第三方披露该等源代码；

（3）对游戏软件进行扫描、探查、测试，以检测、发现、查找其中可能存在的
BUG（又称漏洞、缺陷等）或弱点；

（4）对游戏软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程
中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、
增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经
合法授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；

（5）修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效
果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论上述行为是否为商
业目的；

（6）通过非开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，使用游戏及游戏服务，
或制作、发布、传播非开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统；

（7）对游戏中拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转
载、汇编、发表、出版、建立镜像站点，建立有关游戏的镜像站点，或者进行网页（络）
快照，或者利用架设服务器等方式，为他人提供与游戏服务完全相同或类似的服务等；
（8）将游戏的任意部分分离出来单独使用，或者进行其他的不符合本协议的使用；

（9）以不符合本协议所规定的方式使用游戏的名称、商标或其它知识产权；

（10）其它未经明示授权的行为。

6.4 您在使用游戏服务过程中有如下行为的，将视情节严重程度，依据本协议及相
关游戏规则的规定，对您作出暂时或永久性的禁止登录、删除游戏账号及游戏数据、删
除相关信息等处理措施，情节严重的将移交有关行政管理机关给予行政处罚，或者追究
您的刑事责任：

（1）利用游戏及服务发表、传送、传播、储存危害国家安全、祖国统一、社会稳定
的内容，或侮辱诽谤、色情、暴力、引起他人不安或违背社会公德及任何违反国家法律
法规政策的内容或者设置含有上述内容的网名、角色名。

（2） 利用游戏及服务发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业机密权、肖
像权、隐私等合法权利的内容。

（3） 进行任何危害网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未
经许可的服务器/帐户；未经允许进入公众网络或者他人终端系统并删除、修改、增加存
储信息；未经许可企图探查、扫描、测试本软件“统或网络的弱点或其它实施破坏网络
安全的行为；企图干涉、破坏本：软件系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒
以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；伪造数据包名称或部分名称。

（4） 进行任何破坏游戏服务公平性或者其他影响游戏正常秩序的行为，如主动或被
动刷分、合伙作弊、使用外挂或者其他的作弊软件、利用BUG（又叫漏洞或者缺陷等）
来获得不正当的非法利益，或者利用互联网或其他方式将外挂、作弊软件、BUG公之于
众。

（5）利用游戏进行任何诸如发布广告、销售商品的商业行为，或者进行任何非法的
侵害利益的行为，如贩卖游戏账号、贩卖游戏内虚拟物品或信息、非法充值、雇佣他人
提供游戏内服务并在游戏外支付报酬，例如以营利为目的“打钱’、“代练”服务，以营利为
目的交易“虚拟凭证'或者提供中介服务、传播广告等。一经发现，有权中止该用户账号，
并有权根据您造成的影响程度自行判定中止期限，并且有权回收及删除您非正常所得的
所有数据。

（6）冒充、游戏服务管理员或游戏论坛管理员、版主发布任何诈骗或虚假信息。

（7）各种非法外挂行为。

（8）盗取他人游戏账号、游戏物品。

（9）私自进行游戏账号交易，私自进行游戏道具、游戏装备、游戏币等交易。

（10） 利用线上游戏系统可能存在的技术缺陷或漏洞而以各种形式为自己及他人牟
利。

（11）利用在使用提供的各种收费或免费游戏过程中所产生并储存于游戏内的全部
或部分数据信息，以各种形式为自己及他人牟利。

（12）宣扬外挂、私服、代练、刷币、木马等内容或公开对进行负面宣传。

（13）未经允许利用所提供的产品和服务在现实中盈利，以及其他在行业内被广泛
认可的不当行为，无论是否已经被本协议明确列举。

6.5 除本协议规定的使用方式之外，未经允许，您不得为下列任何一种行为；您如
果要进行下列任何一种行为，请您与联系，取得的同意，并应要求与之签订电子的或者
纸版的书面合同：

（1）修改、复制、发行、出租、出版、翻译、汇编、改编和/或转载游戏或其各种衍
生作品，或者利用互联网或其他的方式将其公之于众。

（2） 生产、制作、批发、销售、出版和/或发行该游戏改编衍生品。

（3）为游戏提供测试、BUG（又叫“漏洞“或者“缺陷"等）及外挂跟踪汇报、软文撰
写及推广、竞争情报收集等服务。

（4）使用游戏的名称、商标等。

（5）实施上列行为之外的需要开发者同意的其他的有关游戏服务的行为。

6.6 用户如有任何违反本协议或相关法规的，有权采取下列措施当中的一种或几种：

（1）立即断开您当前使用的终端与应用服务器之间的网络连接，您必须重新登录才
能继续使用该应用。

（2）暂时禁止您凭借当前使用的帐号登录网络游戏。

（3） 暂时禁止您使用应用当中某一要求付费的功能，直至您清偿所欠费用并为继续
使用上述付费功能而预先支付相应的费用之日止。

（4）降低或者清除您当前使用的帐号在应用当中的积分、等级和/或荣誉。

（5）暂时禁止您凭借当前使用的帐号在网络游戏当中发表任何言论。

（6）永久性地、不可撤销地将您发布的广告、虚假信息或者非法言论删除，或者采
取其他的阻止其传播的措施。

（7）永久性地、不可撤销地将您非法获取的虚拟货币、游戏道具和/或游戏装备等游
戏物品删除，或者将其返还给原来的通过合法途径取得其使用权的其他用户。

（8）永久性地、不可撤销地将您非法获取的积分、等级和/或荣誉取消或清零。

（9）永久性地、不可撒销地禁止您凭借当前使用的帐号在应用当中发表任何言论。

（10）永久性地、不可撤销地删除您当前使用的帐号项下的所有游戏道具、游戏装
备、游戏币、积分、等级、荣誉等资料以及相应的游戏数据。

（11）永久性地、不可撒销地禁止您凭借在当前使用的帐号登录应用，并删除、清
空该帐号在应用当中产生的所有数据、游戏币、道具、装备等资料。

（12）采取上列措施之外的其他措施。

可能会连续地、间断地或者交替地采取前述措施当中的一种或几种。

同一用户若有任一账号或角色存在违反本协议及其他相关规定的，有权对该用户下
的所有账号及角色予以制裁，包括但不限于中止、终止、删除该用户下所有账号。
第七章 软件的下载和安装

7.4 如果您不在需要使用该软件或需要安装新版，可以自行卸载。如果您愿意帮助
改进产品服务，请告知卸载原因。

7.6 软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用，不保证旧版本软件及相应的
客户服务继续可用，请您随时核对并下载最新版本。

第八章 免责声明

8.1 游戏和游戏服务以实际提供给您的情况和版本为准。不保证：游戏和游戏服务
无错误及不会中断、所有缺陷已被更正、或游戏和游戏服务不会受到病毒或任何其他因
素的损害。除非有法律明确规定，在此明确声明不承担任何明示或默示的担保责任，包
括但不限于对游戏和游戏服务的性能、适用性或不侵权的担保。

8.2 在任何情况下，不对因不可抗力导致的您在使用游戏和游戏服务过程中遭受的
损失承担责任。该等不可抗力事件包括但不限于国家法律、法规、政策即国家机关的命
令或其他的诸如地震、火灾、雪灾、火灾、海啸、台风、罢工、战争等不可预测、不可
避免且不可克服的事件。

8.3 可根据其知悉或掌握的资料或信息独立决定随时变更、终止、中止您对任何游
戏和游戏服务的使用，无须向您发出任何提前通知，但根据法律法规规定、本协议约定
或您与的约定需要提前通知的除外。若因您的行为违反法律法规的规定或本协议的规定，
根据相关规定终止、中止您使用任何游戏和游戏服务，则无需向您承担任何责任，且有
权要求您承担相应责任。

8.4 游戏和游戏服务可能因游戏软件 BUG（又称漏洞、缺陷等）、版本更新缺陷、
第三方病毒攻击、互联网连接或其他任何因素导致您的游戏角色、游戏道具、游戏装备
及游戏币等账号数据发生异常。在数据异常的原因未得到查明前，有权暂时冻结该游戏
账号；若查明数据异常为非正常游戏行为，有权恢复游戏账号数据至异常发生前的原始
状态（包括向第三方追回被转移数据），且无须向您承担任何责任。

8.6 您充分理解到：第三方在游戏中投放的广告、链接或者其它形式的推广内容，
均是由其自行提供的，您应当自行判断其真实性，对其推广内容不作任何明示或者默示
的担保。您通过或其所链接的网站所购买的服务或商品，其交易行为仅存于您与该商品
或服务的提供者之间，与无关，不承担您与该商品或服务的提供者之间所产生的任何法
律责任。

8.7 您充分理解到：不同操作系统之间存在不互通的客观情况，该客观情况并非造
成，由此可能导致您在某一操作系统中的充值和游戏数据不能顺利转移到另一操作系统
中。由于您在不同系统进行切换造成的充值损失和游戏效据丢失风险应由您自行承担，
不得要求承担任何责任。

8.8 您充分理解到：游戏中可能会设置强制对战区域或玩法，如果您不同意强制对
战，请您不要进入该游戏或游戏区域；您的进入，将被视为同意该玩法并接受相应后果。
第九章 隐私政策

9.1 将会采取合理的措施保护用户的个人隐私信息，除本协议另有约定外，游戏服
务将遵循统一公布的《隐私政策》。

第十章 法律监管

10.1 您在使用游戏服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的到的
和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承当责任。

10.2 您应避免因使用游戏服务而使卷入政治和公共事件，否则有权暂停或终止对
您的服务。

第十一章 管辖与法律适用

11.1 本协议签订地为中华人民共和国宜宾市。

11.2 本协议适用中华人民共和国的法律和法规（不包括冲突法）。

11.3 在发生因履行本协议而引起的或与本协议有关的争议时，双方应首先通过友好
协商解决争议。协商不成的，任何一方可以向有管辖权的人民法院起诉。

11.4 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身无实际含义，不能作为本协议含义
解释的依据。

11.5 本协议条款无论因何种原因部分无效，其余条款仍有效，对各方具有约束力。

第十二章 其他

12.1 根据国家新闻出版总署关于健康游戏的忠告，提醒您：抵制不良游戏，拒绝盗
版游戏；注意自我保护，谨防受骗上当；适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。

12.2 如果您对本协议或游戏服务有意见或建议，可与客户服务部门联系，我们会给
予您必要的帮助。联系方式如下：

联系邮箱：860122832@qq.com

生效日期：2024年12月17日

